Oh, for gloyvin' out loud.
חיים .מחוץ לגבולות
♪ The Simpsons 26x19 ♪ The Kids Are All Fight Original Air Date on April 26, 2015
משפחת סימפסון עונה 26 פרק 19
D'oh!
!דאו
== sync, corrected by elderman == @elder_man
מתרגם לעברית M.N
Well, this is a no-brainer.
.ובכן, זהו חסר מוח
D'oh!
!דאו
Now what?
?מה עכשיו
Well, I better get going.
.ובכן, כדאי שאני אלך
Should I just put that on your tab?
כדאי שאני אוסיף .לך את זה לחשבון
No, I'll pay off my bill.
.לא אני אשלם עכשיו
Hmm?
?אמממ
Oh, my God! Oh, my God!
!אלוהים אדירים! אלוהים אדירים
Someone's actually paying?
!מישהו למעשה משלם
Now let me see if I remember how to open this thing.
עכשיו  תן לי לראות אם אני ,זוכר איך פותחים את זה
Some kind of button or knob.
.איזה כפתור או ידית
So that's what that noise means.
.אז זה מה שהרעש אומר
Just take your stupid money.
תיקח כבר את .הכסף המטופש שלך
Huh?
?אה
Hey, this jacket's full of old stuff.
.הי, הג'קט מלא בדברים ישנים
I knew I wasn't getting my money.
ידעתי שלא אקבל .את הכסף שלי
Hey.
.היי
D'oh!
!דאו
Losers.
.מפסידנים
What the...?
?מה ל
Oh.
.או
Ooh!
.אוו
Here's a roll of film I never developed.
הנה סרט צילום, שאף .פעם לא פיתחתי
Well, too late for that.
ובכן, מאוחר מידי לזה
All those photo developing joints
,כל המקומות לפיתוח תמונות
are either knocked down or have been turned into deer blinds.
פשטו את הרגל, והפכו .למסתור לציידי צבאים
Eh, listen, Homer.
אה, תקשיב הומר
Uh, I can develop this for you.
אני יכול לפתח .את זה בשבילך
Yeah, this bar is so poorly lit,
,כן הבר הזה כל כך חשוך
it's legally a darkroom.
.ממש כמו חדר פיתוח
Mmm... mmm.
.מממ. ממממ
And the best part is,
והחלק הכי טוב
Duff is chemically indistinguishable
,דאף מכיל כימיקלים
from developing fluid.
.של נוזל פיתוח תמונות
Way to go, Duff!
!כל הכבוד, דאף
I'm developing quite a thirst.
.אני מפתח די צמא
Now, there's an eight-by-ten I can enjoy.
ויש עוד 18 פחיות .שנוכל ליהנות מהם
Here you go, Midge.
.הנה לך, מידג
I played with the colors and changed the lighting,
שיחקתי עם הצבעים ,ושיניתי את התאורה
but I could only make your kids so cute and no cuter.
אבל יכולתי רק לגרום להם להיראות .יותר חמודים, אבל לא ממש חמודים
This is so exciting.
.זה כל כך מרגש
It's like a sneak peek
,זה כמו הצצה חטופה
into the long-forgotten world of six years ago.
אל העולם הנשכח .של לפני 6 שנים
Yeah, well, beware.
,כן, טוב, את צריכה להיזהר
These pictures show that six years ago,
התמונות האלה מראות ,שלפני שש שנים
Bart and Lisa were fighting
בארט וליסה נלחמו ממש
like creationists and common sense.
כמו הבריאה המקראית .והשכל הישר
Hey, photos don't lie, my friend.
הי, התמונות לא משקרות חברי
Would you like a matte finish?
?את רוצה גימור מט
Sure.
בטח.
There you go.
.הנה לך
♪ And I know if I don't ♪
♪ ואני יודע שאם אני לא♪
♪ I'll go out of my mind ♪
♪ אני עומד לצאת מדעתי♪
♪ Better leave her behind ♪
♪ עדיף להשאיר אותה מאחור ♪
♪ With the kids, they're all right ♪
♪ עם הילדים, שהם בסדר גמור ♪
♪ The kids are all right ♪
♪ הילדים בסדר גמור ♪
Homer, you shot all these pictures.
הומר, אתה צילמת את ,כל התמונות האלה
Why didn't you step in?
?למה לא עצרת אותם
The light was so good, Marge.
התאורה היתה כל .כך טובה מארג
It was like Florence in May.
.ממש כמו פירנצה בחודש מאי
I don't get it.
,אני לא מבין
How come I was always fighting with Señorita Stupid?
איך אני תמיד רב ?עם גברת מטופשת
Don't waste beer.
.אל תבזבז בירה
And how did we reach
,אז איך הגענו
the uneasy alliance we enjoy today?
למצב היחסים ?שאנחנו נהנים מהם היום
Well, it's quite a story.
.ובכן, זה די הסיפור
A story of a special bond between a brother and a sister.
סיפור של קשר מיוחד .בין אח ואחות
I'd say our story is a tragedy.
אני אומר שהסיפורים שלנו .הם טרגדיות
Like the Planet of the Apes.
.כמו בסרטי כוכב הקופים
The tragedy being they can never stop making them.
הטרגדיה היא שהם לא יכולים .להפסיק ליצור ואתם
Hey, come on.
.הי, בחייך
The first and eighth movies were pretty darn good.
הסרט הראשון והשמיני .היו ממש טובים
Now, as for you kids,
,עכשיו, לגביכם ילדים
it all began six years ago.
!הכל התחיל לפני 6 שנים
The president of back then was the president.
הנשיא באותה תקופה .היה הנשיא של אותה תקופה
The popular music of those times
המוסיקה הפופולרית של ,התקופה הזאת
was all the rage.
.עוררה התפעלות
Wherever we went, you kids fought.
אתם הילדים רבתם .על כל דבר כמעט
"Penny the Penguin wanted to go to the North Pole.
"פני הפינגווין רצה .ללכת לקוטב הצפוני
Wally the Walrus wanted to go to the South Pole."
וולי הניבתן רצה ללכת . אל הקוטב הדרומי
I guess you could say they were "polar opposites."
אני מניחה שאפשר לומר .שהם היו "הפכים
You see, they're polar opp... I get it.
..אתם קולטים את מוסר ההשכל .הבנתי
It's just not funny. You know what's funny?
.זה פשוט לא מצחיק ?את יודעת מה מצחיק
This.
.זה
Goodnight Moon?
?לילה טוב ירח
Good night, Bart!
!לילה טוב בארט
Did I hear someone whispering hush?
האם שמעתי מישהו ?לוחש בדממה
I want you to get out.
.אני רוצה שתצאו
And stay out!
!ותישארו בחוץ
Thank you.
.תודה
So that's why we started going
,אז  זאת הסיבה .שבגללה  התחלנו לבלות במרכול
to story time at the Kwik-E-Mart.
.מה עם הסיפור על המרכול
Remember when Apu let Dad have the expired hot dogs?
אתה זוכרים שאפו נתן לאבא ?נקניקיות שפג התוקף שלהן
Just once, and I'm still taking medication for it.
רק אחת, ואני עדיין מקבל .לזה טיפול רפואי
So many photos of you kids fighting.
כל כל הרבה תמונות .של הילדים רבים
That's why we never developed that roll.
בגלל זה,  אף פעם לא .פיתחנו את התמונות האלה
What? Back to that story?
?מה? לחזור לסיפור הזה
Why can't you just relax and be nice to your sister?
,למה אתה לא יכול להירגע ?ולהיות נחמד לאחותך
My bed scares me.
.המיטה שלי מפחידה אותי
That's ridiculous.
.זה מגוחך
Now, just close your eyes
,עכשיו, פשוט עצום את עינייך
and nuzzle in
,ותניח את ראשך
under the big clown fangs.
.תחת ניבי ליצן הגדולים
Attaboy. Sweet dreams.
.בחור לעניין .חלומות מתוקים
She took my pencil.
.היא לקחה את העיפרון שלי
Lisa, there are plenty of mini golf pencils
ליסה, יש הרבה ,עפרונות מיני גולף
in the kitchen drawer.
.במגירה במטבח
Tell Bart, because it's my pencil and he stole it!
את זה תגידי לבארט, זה העיפרון .שלי, והוא לקח אותו
Starfish head!
!ראש כוכב ים
I can write your name better than you.
אני יכולה לכתוב את שמך .טוב יותר ממך
A. Ow!
.אא !או
E.
.אי
O. You jerk!
.או !אתה אידיוט
Ow!
!אוו
Why, you little...
..למה, יחתיכת
Where is he learning this violence?
איפה הוא לומד ?את האלימות הזאת
Things got so bad between Bart and Lisa, I was losing sleep.
בארט וליסה לא הפסיקו לריב .ואני איבדתי שעות שינה
Homer.
.הומר
Homer, I just had the worst dream.
הומר, חלמתי עכשיו ,חלום נוראי
I lost one of the kids at the World's Fair.
איבדתי אחד מהילדים שלנו .ביריד העולמי
It's okay. Which one?
?זה בסדר. איזה מהם
Brisbane '88.
.היריד של 1998
That's so horrible, baby.
.זה נורא ואיום מתוקה
I know, I know.
.אני יודעת, אני יודעת
Now, don't worry.
.עכשיו, אל תדאגי
They're right here in the bed.
.הם ממש כאן, במיטה
We have to find some answers.
אנחנו צריכים לקבל .כמה תשובות
Answers.
.תשובות
That's your answer for everything.
זאת התשובה שלך .לכל דבר
My findings are that one of your children is smart and good,
הממצאים שלי הם שהאחד ,הילדים שלכם הוא חכם וטוב
and the other is dim and evil.
והאחר הוא .אפלולי ורע
Professionally, I'm not permitted
מקצועית אני לא מורשת ,לומר
to say which is which.
.מה כל אחד מהם
Is it the boy?
?האם זה הילד
I told you, I can't say.
.אני לא יכול לומר
What did that say?
?מה זה אומר
We're done here. Not so fast.
סיימנו כאן .לא כל כך מהר
We have 40 minutes left.
.נשארו לנו 40 דקות
All right, we'll do a trust exercise.
,בסדר נעשה את משחק האמון
Shut your eyes.
.תעצמו את העיניים
What are we going to do?
?מה אנחנו אמורים לעשות
It's not so bad, sweetie.
.זה לא כל כך גרוע, מותק
I took a box of Altoids from her waiting room.
לקחתי קופסת סוכריות מציצה . מחדר ההמתנה שלה
The most anyone has ever gotten out of therapy.
הדבר הכי טוב שאי .פעם יצא מטיפול
Watch it!
!תיזהרו
Trying to mow.
.מנסה לכסח
The city's making me do this.
העירייה מכריחה אותי .לעשות את זה
Hey, neighboreeno.
..הי, שכן
Maude and I know how hard it is
מוד ואני יודעים ,כמה זה קשה
to be dealt a pair of little jokers.
לטפל .בזוג ליצנים קטנים
Daddy, may we please go tuck ourselves in for naps now?
אבא, אנחנו יכולים ללכת ?עכשיו לנמנם
Now, you know you can't tuck yourselves in till you're 18.
אתם יודעים שאסור לכם להפריע .לשיחות, עד שתהיו בני 18 שנה
Go get Mommy.
.לך תביא את אמא
I'm sorry you had to witness that.
אני מצטער שהיית .עד לזה
Me, too.
.גם אני
Anyway, Maude and I thought
בכל מקרה, מוד ,ואני חשבנו
you'd like to hang out with adults
שתרצה להסתובב ,איתנו הבוגרים
and have some mature conversatiaroonies,
.ולנהל שיחות בוגרות
so we'd like to take you to brunch.
כמו כן היינו רוצים .לקחת אותך לארוחת בוקר
Brunch? I wish.
.ארוחת בראנץ? הלוואי
Can't get a sitter 'cause our kids are nuts,
אני לא יכול להשיג שמרטף .כי הילדים שלי מטורפים
and no kennel will take them.
ואף מלונה לא תסכים .לקבל אותם
Now, sir, don't you waffle on that brunch.
,אל תדבר שטויות אדוני
Grandma Flanders can watch the kids.
סבתא פלנדס יכולה .לשמור על הילדים
Hello, Joe.
.שלום, ג'ו
Doesn't know who I am...
..היא לא יודעת מי אני
has trouble moving...
...יש בעיה להזיז
I'd say we have ourselves babysitter.
הייתי אומר שיש לנו .שמרטפית עוצמתית
I just turned a hundred.
.הגעתי היום למאה
Eight bucks an hour.
. 8 ספרים בשעה
I can't hear you.
.אני יכולה לשמוע אותך
I said seven bucks!
.אני אמרתי 7 ספרים
"Woe to you, scribes, Pharisees, hypocrites.
"אוי לכם, .הסופרים, והפרושים החנפים
For you tithe mint and dill and cumin."
בשבילך מעשר ומנטה .ושמיר וכמון
Todd, I like how gentle you are with that toy.
טוד, אני אוהב את הדרך שאתה .עדין  עם הצעצוע הזה
Enough nonsense.
.מספיק עם השטויות
It's time for prayers.
.זה הזמן לתפילות
I don't know any prayers.
.אני לא מכיר אף תפילה
Is "hell's bells" a prayer?
?האם יש תפילה לגיהנום
'Cause Daddy says it all the time.
בגלל שאבא אומר .זאת כל הזמן
Woop...
...הופה
and woop... and...
..הופה ו
ziperoo.
..זיפרו
I never said this before, but the food can wait.
,לא אמרתי זאת בעבר .אבל האוכל יכול לחכות
What do you mean?
?למה אתה מתכוון
Let's role- play.
.בואי נשחק משחק תפקידים
Okay, but fast.
.בסדר, אבל מהר
Um, um, got it.
אמ, אום, יש את זה
Uh, me: seagull.
.אה, אני: שחף
You: boardwalk trash can.
.את תהיי פח אשפה בטיילת
Ooh!
!אוו
Well, isn't this a great chance to drink more water?
ובכן, אין זו הזדמנות נהדרת ?לשתות יותר מים
My bladder's going to burst.
השלפוחית שלי .עומדת להתפוצץ
I know you've haa few too many waters,
אני יודע ששתית ,קצת יותר מידי מים
but that is no reason for the sailor talk.
.אבל אין תרוץ לשפת המלחים
She's awfully quiet.
.היא נורא שקטה
Her body usually whistles.
הגוף שלה בד"כ .משמיע שריקות
Well, this always wakes my grandpa up.
ובכן, זה תמיד .מעיר את סבא שלי
♪ Another bride ♪
♪ כלה אחרת ♪
♪ Another June ♪
♪ עוד יוני ♪
♪ Another sunny honeymoon ♪
♪ עוד ירח דבש שטוף שמש ♪
♪ Another season ♪
♪ עוד עונה ♪
♪ Another reason ♪
♪ עוד סיבה♪
♪ For what we're doing. ♪
♪ לגבי מה אנו עושים ♪
They're never that happy when we're around.
הם אף פעם לא שמחים ככה .שאנחנו בסביבה
Ice cream truck!
!משאית גלידה
Mmm, that was wonderful.
.אממ, זה היה נפלא
My favorite kind of weekend morning.
הסוג האהוב עליי .בבוקר סוף שבוע
A sexy snuggle while our rotten kids are someone else's problem.
,בילוי סקסי יחד .והילדים הם בעיה של מישהו אחר
Bart, those are strangers.
.בארט, אלה הם זרים
You're right, let's go where it's safe.
את צודקת, בואי נלך .למקום בטוח
Watch it!
!תיזהר
Faster, faster.
.מהר יותר. מהר יותר
Your brother is stupid.
.האח שלך טיפש
Bye-bye.
.ביי ביי
♪ The wheel I'm inside goes round and round ♪
♪ הגלגל שבתוכי הולך סחור סחור ♪
♪ Round and round, round and round ♪
♪ הולך סחור סחור הולך סחור סחור♪
♪ The boat I'm on board goes up and down ♪
♪ הספינה שאני עליה עולה ויורדת ♪
♪ Up and down, up and down... ♪
♪ ..עולה ויורדת.. עולה ויורדת ♪
Thank you for a wonderful brunch.
תודה לכם על .בראנץ נפלא
I don't know what I liked more--
אני לא יודעת ,מה אהבתי יותר
the personalized omelets or the light jazz combo.
את החביתות האישית .או את להקת ג'אז האור
I liked when the trumpet player's cheeks got really big.
אהבתי שהחצוצרה ניפחה .את הלחיים של הנגן
That's good music.
.זאת מוסיקה טובה
Grandma Flanders has passed.
.סבתא פלנדס נפטרה
Where are our kids? Gone.
?איפה הילדים שלנו .נעלמו
Looks like once Grandma turned to dust, they took a powder.
נראה שסבתא הפכה לאבק .והם נבהלו כנראה
Sorry if that seems a little flip.
.אני מצטער על זה
Oh, God, oh, God, oh, God.
.אלוהים אדירים. אלוהים אדירים .אלוהים אדירים
Don't worry, sweetie.
,אל תדאגי יקירתי
We'll call the local police, and they'll find our kids.
נתקשר למשטרה המקומית .והם ימצאו את הילדים שלנו
We never used them till now,
,עד עכשיו לא השתמשנו בהם
but I'm sure they're highly competent.
אבל אני בטוח שהם .מוכשרים מאוד
Gunderson, before we hire you, one final test.
גונדרסון, לפני שאנו שוכרים .אותך, מבחן אחרון
Can you get these handcuffs off of me?
אתה יכול להוריד את ?האיזקים האלה ממני
Uh, might seem like a one-time situation, but it's not.
אה, אולי זה נראה כמו מצב .חד פעמי, אבל זה לא
Hey, you know, I used to represent
היי, אתה יודע נהגתי לייצג
Silver Star Police Supplies.
את כוכב הכסף ספקי המשטרה
Then they gave my territory to the owner's nephew.
בשלב מסויים הם נתנו את הטריטוריה שלי ,לאחיינו של הבעלים
And they wonder why they lost Jackson City.
והם תוהים מדוע .הם איבדו את ג'קסון סיטי
I was Jackson City!
!הייתי ג'קסון סיטי
Yeah, focus on the cuffs, please.
.תתמקד בלשחרר אותי
Well, well.
.ובכן, ובכן
Look who's burning plastic.
.תראו מי רוכב על פלסטיק שרוף
It's mine. Give it back.
.זה שלי, תחזיר את זה
Looks like someone hasn't learned--
נראה שמישהו .לא לומד
you don't argue with bullies.
אתה לא מתווכח .עם בריונים
Thank goodness I have a teaching fist.
תודה לאל שאני יכול .לנפנף באגרוף שלי
What's her problem?
?מה הבעיה שלה
Please, don't hurt my brother.
.בבקשה, אל תפגעו באחי
Aw, come on. Don't cry.
.או, בחייך, אל תבכי
This is why I'm so nervous about becoming a dad.
בגלל זה אני כל כך .חושש מלהיות אבא
I'm crying out my nose.
.אני בוכה מהאף שלי
Fine, you babies can go.
בסדר, אתם התינוקות .יכולים ללכת
Let's go over to Mommy & Me
בואו נלך לאמא ואני
and cut holes in the parachute so it doesn't billow properly.
ונחתוך חורים במצנח .ככה שהוא לא יתנפח כמו שצריך
Baby!
!תינוקות
All right, let's move.
.בסדר, בואו נזוז
Why aren't you crying?
?למה את לא בוכה
I was pretending, and it worked.
,העמדתי פנים .וזה עבד
Hmm.
.אממ
You know, kid, with your smarts and my Barts,
,את יודעת ילדה ,עם החוכמה שלך והבארטס שלי
we make a good team.
.אנחנו צוות טוב
What are "Barts"?
?מה זה בארטס
You're the smart one, you figure it out.
,את החכמה שבנינו .את תביני את זה
I sure hope this book is right.
אני בהחלט מקווה .שזה הספר הזה נכון
Marge, I'm back.
.מארג' חזרתי
Sorry, nothing.
.מצטער, כלום
But if we have a third kid, we should call her Maggie.
אבל אם תהיה לנו ילדה שלישית .אנחנו צריכים לקרוא לה מאגי
Why Maggie?
?למה מאגי
It's a good name if we lose her.
זה שם מעולה .במקרה שהיא תלך לאיבוד
Maggie? Maggie?
?מגי? מגי
Going back out.
.אני חוזר החוצה
Maggie?
?מגי
All right, I'm turning to a desperate mother's last resort.
בסדר, אני אפנה אל המקום .האחרון שפונות אליו אמיהות נואשות
I hope it works.
.אני מקווה שזה יעבוד
Psychic hotline.
.הקו למדיומים
Selma? You're a psychic now?
סלמה, את ?מדיום עכשיו
I'm filling in for a friend.
.אני מרגישה פחד
She got hit by a car.
,היא הולכת להיפגע ע"י מכונית
Never saw it coming.
.לעולם לא ראתה את זה מגיע
I'll never see my kids again.
לעולם לא אראה את .ילדי שוב
I'm sensing...
..אני חשה
it's all your husband's fault.
.זה הכל באשמת בעלך
That'll be $20.
.זה יעלה 20 דולר
I know this place.
.אני מכיר את המקום הזה
It's where Grampa and his friends the monsters live.
זה המקום שבו סבא והחברים . המפלצות שלו  גרים
I want to pinch 'em.
.אני רוצה לצבוט אותם
Teach me how to use my phone.
למדו אותי איך .להשתמש בטלפון שלי
Stay away from my grandchildren, you love-sucking ghouls.
תתרחק מהנכדים שלי . אוכלי נבלות שכמותכם
Wait a minute, wait a minute.
,רגע אחד .רגע אחד
I made it out of clay.
.אני עשיתי את זה מחמר
Where did you go?
?לאן הלכתם
Now, you have some candy,
עכשיו, קחו לכם .קצת ממתקים
while I tell the nurses station to go get your folks.
אני אבקש מהאחות .שתתקשר להורים שלכם
I guess you should be in charge, Lisa.
אני מנחש שאתה צריכה .להיות האחראית עכשיו ליסה
You'll always be half my age,
את תמיד תהיי ,צעירה ממני
but you'll always be smarter than me.
אבל תמיד תהיי .חכמה ממני
Don't worry, Bart, you'll always think you're in charge,
אל תדאג בארט, אתה תמיד ,תחשוב שאתה האחראי
even though I secretly will be.
.אפילו שבסתר אני אהיה
Thank you.
.תודה לך
Okay. Listen up, you childless losers.
בסדר, תקשיבו חתיכת ,מפסידנים חסרי ילדים
I need you to help me find my kids.
אני  צריך שתעזורו לי .למצוא את הלדים שלי
Any of these them? Hmm?
?מישהו  מהם הוא שלך ?אממ
Uh... no.
.אה... לא
Sorry, kids.
.מצטער ילדים
I'll place you with your parents,
אתם צריכים להיות .עם ההורים שלכם
but for now, go back to making those little drink umbrellas.
אבל לעת עתה, תחזורו לשתות .משקאות עם מטריה
Homer, we'll definitely help you,
,הומר, אנחנו בהחלט נעזור לך
but, uh, you're gonna have to wait.
.אבל, אה, אתה תצטרך לחכות
We just ordered a pie for the bar.
אנחנו פשוט הזמנו .פאי לבר
What'd you do that for?
?למה עשית את זה
Yeah, it took us 45 minutes to choose a topping.
כן, לקח לנו 45 דקות .לבחור ציפוי
We decided on cheese.
.החלטנו על גבינה
Twice!
!שתי הקפצות
A new record.
.שיא חדש
We're lost. Can you help us?
הלכנו לאיבוד .אתה יכול לעזור לנו
I'll tell my dad about you right now.
אני אלך לקרוא .לאבא שלי עכשיו
Dad! Dad! Dad!
!אבא!אבא! אבא
Cartoons.
.סרטים מצויירים
Milhouse, keep it down.
מילאוס, תנמיך קצת
I got to finish these tax returns.
אני חייב לסיים .את החזרי המס האלה
Ooh, cartoons.
.אוו, סרטים מצויירם
Whoa! Big dog! Big dog! Big dog! Big dog!
!ואוו! כלב גדול! כלב גדול !כלב גדול! כלב גדול
I'm scared, Bart.
.אני פוחדת בארט
Once, I read a book called Jack and Jill.
פעם קראתי ספר ,בשם ג'ק וג'יל
They went down a hill.
,הם הלכו במורד הגבעה
And broke their crowns...!
!ושברו את הכתרים שלהם
Good thing we don't have crowns.
!איזה מזל שאין לנו כתרים
"Crown" means head!
.כתרים משמעותם ראשים
Ay, caramba!
!איי  קראמבה
Ta-da! I saved you!
.טה דה, הצלתי אותך
Ugh! But you pushed me!
!אבל, אתה דחפת אותי
Duh. I couldn't save you until I pushed you.
דהה. לא יכולתי להציל אותך .עד שדחפתי אותך
Girls make no sense!
!בנות אינן הגיוניות
Anyway, we're even-Steven.
.בכל מקרה, אנחנו אפילו-סטיבן
I just don't want to fight anymore.
אני פשוט לא רוצה .לריב יותר
Okay. But it was always your fault. Fine.
בסדר, אבל זו תמיד תהיה אשמתך .בסדר
'Cause you're a jerk.
.בגלל שאת אידיוטית
Can't you see I'm giving in?
?אתה לא רואה שאני נתונה ב
I beat a two-year-old, I beat a two-year-old.
,ניצחתי ילדה בת שנתיים .ניצחתי ילדה בת שנתיים
♪ ♪
♪ ♪
I left my kids with the weirdo next door,
השארתי את הילדים שלי עם השכן התימהוני
and now they're gone!
!ועכשיו הם נעלמו
Tell me everything.
.ספר לי הכל
Homer, no!
!הומר, לא (משרד הרווחה)
I'd give anything to have them back.
אני אתן הכל על מנת .שהם יחזרו
I don't care about the fighting.
לא אכפת לי מהמריבות
Hey, chatterbox, there's a couple of kids
,היי, פטפטנית ,יש שני ילדים
right there at the top of the tire fire.
ממש שם, בראש .מדורת הצמיגים
How did you get up there?!
!איך הצלחתם לעלות למעלה
You know how kids like to climb things.
אתם יודעים כמה ילדים אוהבים לטפס דברים
What are we gonna do?!
?מה אנחנו הולכים לעשות
They say you're supposed to get great strength
הם אומרים שאתה אמור לקבל כוח גדול
when your kids are threatened.
.כשהילדים שלך בסכנה
I'm kind of feeling it.
.אני קצת מרגיש את זה
We just bought them new shoes.
רק עכשיו קנינו .להם נעליים חדשות
You did it, Homie!
!עשית זאת הומי
Ah...
..אה
Ice cream truck!
!משאית הגלידה
Bart! Haven't you learned anything?
?בארט!  לא למדת כלום
I'm still learning our phone number.
אני עדיין לומד את ,מספר הטלפון שלנו
And I've almost got it.
.וכמעט קלטתי אותו
But in an emergency, I'll just dial 9-1-8.
אבל במקרה חירום .אני אחייג 918
But the wonderful thing is, you kids get along.
אבל הדבר היפה הוא ,שהסתדרתם בעצמכם
And we were able to have a third beautiful child.
ויכולנו להביא ילדה .יפייפיה שלישית
Wait. But how did you have an extra room for Maggie?
רגע, אבל איך השגתם חדר ?נוסף עבור מאגי
Well, that's where I used to grow my weed.
ובכן במקום המקום שבו .השתמשתי לשתול את העשבים שלי
But that's a story for another day.
אבל זה סיפור .ליום אחר
Never mind, never mind.
.לא חושב. לא חשוב
Well, I didn't think she'd make it, but I was wrong.
ובכן, אני לא יודע איך היא .עשתה זאת,אבל היא בחיים
I guess your grandmother just wants to stick around
אני מניח שסבתא שלך רק רוצה להישאר בסביבה
to see those boys grow up.
לראות את הילדים .האלה גודלים
♪ Amazing grace ♪
♪ חן מדהים ♪
♪ How sweet the sound... ♪
♪ ..כמה מתוק הוא הצליל ♪
Loud singing could kill her.
שירה בקול רם .עלולה להרוג אותה
And it did.
!והיא הרגה
Stop telling us this story!
תפסיק לספר לנו !את הסיפור הזה
You've had three natural endings already!
היו לך שלוש  סופים טבעיים !כבר
Isn't that sweet?
?נכון שזה מתוק
Six years ago, they were fighting.
לפני שש שנים .הם רבו
Now they're playing pool in a bar.
עכשיו הם משחקים .בילארד בבר
Father of the year, pal.
,אב השנה חבר
Father of the year.
.אב השנה
== sync, corrected by elderman == @elder_man
משפחת סימפסון עונה 26 פרק 19 M.N מתרגם
Shh!
!ששש